When I was going to help you
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក,
I already thought of a way.
ខ្ញុំបានគិតផ្លូវរួចហើយ។
There are so many things in your phone.
មានរបស់ជាច្រើននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What if other people see them?
ចុះ​បើ​អ្នក​ផ្សេង​ឃើញ​ពួក​គេ?
Did you see them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
It was unavoidable.
វាជៀសមិនរួច។
Otherwise, how would I know that the phone belongs to you?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ទូរសព្ទ​ជា​របស់​ឯង?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Gi?
ជី?
Gi Chun Ting.
ជី ឈុនទីង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I will teach you now.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឥឡូវនេះ។
So?
ដូច្នេះ?
Want to kill me right?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Go and die!
ទៅ​ងាប់​ទៅ!
No!
ទេ!
Come and kill me!
មកសម្លាប់ខ្ញុំ!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
No.
ទេ
Yun Wen, is that you?
Yun Wen តើ​អ្នក​នោះ​ឬ?
Yun Wen.
យុន វេន។
Why are you showering so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹកលឿនម្ល៉េះ?
[Episode 6: It's fine as long as you focus on your relationship]
[វគ្គទី 6: វាល្អដរាបណាអ្នកផ្តោតលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។]
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
What will you say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
I will say the truth.
ខ្ញុំនឹងនិយាយការពិត។
Otherwise what can I say?
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You can say we did it together.
អ្នកអាចនិយាយថាយើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
You did it...don't drag me down.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា... កុំ​អូស​ខ្ញុំ​ចុះ។
You were a bystander...you are responsible too.
អ្នក​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​មើល... អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដែរ។
You forced me to!
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
You saw it too.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
I didn't want to kill her at first either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់សម្លាប់នាងតាំងពីដំបូងដែរ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
I just got out of jail...you need to help me!
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក... អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ!
You've already done it...how can I help you?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ... តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
Just say that she stabbed me first.
គ្រាន់តែនិយាយថានាងចាក់ខ្ញុំមុន។
I got hurt and snatched the knife from her.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ដក​កាំបិត​ពី​នាង។
Then you came to help.
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកជួយ។
This way, the responsibility mainly falls on me.
វិធីនេះ ទំនួលខុសត្រូវភាគច្រើនធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
You won't even go to jail and I can--
អ្នកនឹងមិនចូលគុកទេ ហើយខ្ញុំអាច...
Stop lying!
ឈប់​កុហក!
I went to find you as soon as I got out.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក។
Once I found out that you owed debts to others,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជំពាក់បំណុលអ្នកដទៃ
I kept helping you think of solutions.
ខ្ញុំបានបន្តជួយអ្នកគិតរកដំណោះស្រាយ។
Ah Hon am I that selfish a person?
Ah Hon តើខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ?
Ah Hon, look at me. Ah Hon!
Ah Hon មើលមកខ្ញុំ។  អាហ្នឹង!
Help me...help me take some of the blame.
ជួយខ្ញុំផង... ជួយខ្ញុំទទួលយកការស្តីបន្ទោសខ្លះ។
Also,
ក៏​មិន​ចង់​ដឹង
who raped your sister?
អ្នកណារំលោភប្អូនស្រី?
I saw him in jail.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងគុក។
I'll tell you if you help me.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
Fuck!
ជល់!
Ah Hon, will you help me?
Ah Hon តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hello social worker.
សួស្តីបុគ្គលិកសង្គម។
I am Chang Chi Hon's elder sister.
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Chang Chi Hon ។
I wanted to ask whether you know
ខ្ញុំចង់សួរថា តើអ្នកដឹងថា
where Chang Chi Hon is now?
Chang Chi Hon នៅឯណា?
He didn't come home last night and
គាត់មិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ
I couldn't get through to him by phone call.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានតាមទូរស័ព្ទទេ។
Okay then I'll wait...thank you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ... សូមអរគុណ។
Hello, store manager.
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រងហាង។
I'm Ting Lan.
ខ្ញុំគឺ Ting Lan។
I wanted to tell you that
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ​។
Can I take leave or change my shift?
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាក ឬផ្លាស់ប្តូរវេនបានទេ?
[Get a discount if you press "like"] [Cell phone repair shop Over Power]
[ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃប្រសិនបើអ្នកចុច "like"] [ហាងជួសជុលទូរសព្ទ័ដៃ Over Power]
Shao.
សៅ។
Sorry.
សុំទោស។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Help me hack into these two phones.
ជួយខ្ញុំលួចចូលទូរស័ព្ទទាំងពីរនេះ។
Why? Whose phones are these?
ហេតុអ្វី?  តើ​ទូរសព្ទ​ទាំង​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
Some kids got into trouble.
ក្មេងខ្លះមានបញ្ហា។
Let's do it like this first...I'll come find you later.
ចូរធ្វើវាជាមុនសិន... ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Don't get me in trouble.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
I won't. I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងមិន។  ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
I'm Chang Chi Hon's elder sister.
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Chang Chi Hon ។
I got your call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
Please show me your ID.
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Chang Chi Hon.
លោក Chang Chi Hon
Why are you in handcuffs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងខ្នោះ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
I'm Chang Chi Hon's elder sister.
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Chang Chi Hon ។
Can anyone tell me what happened?
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
Chen, put them in the car first.
Chen ដាក់​គេ​ក្នុង​ឡាន​សិន។
We're transferring them to another branch now.
យើង​កំពុង​ផ្ទេរ​វា​ទៅ​សាខា​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
Your younger brother is a murder suspect.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
You should find a lawyer.
អ្នកគួរតែស្វែងរកមេធាវី។
Teacher.
គ្រូ។
Kuo Chun Yi committed a crime again right out of jail.
គួច ជុនយី ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋម្តងទៀត ពេលចេញពីគុក។
He will definitely drag us down and cause us to fail.
ទ្រង់​ច្បាស់​ជា​នឹង​ទាញ​យើង​ចុះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បរាជ័យ។
Do you think attending this class is useful?
តើអ្នកគិតថាការចូលរៀនថ្នាក់នេះមានប្រយោជន៍ទេ?
Teacher, actually I want to ask
លោកគ្រូ តាមពិតខ្ញុំចង់សួរ
Why did Kuo Chun Yi pass?
ហេតុអ្វី គួច ជុនយី ឆ្លងផុត?
Even someone like him could pass.
សូម្បីតែមនុស្សដូចគាត់ក៏អាចឆ្លងកាត់បានដែរ។
How come Ah Yao couldn't?
ម៉េចក៏អាយ៉ាវធ្វើមិនបាន?
Because Kuo Chun Yi is young,
ដោយសារ គួច ឈុនយី នៅក្មេង
so he stands a better chance?
ដូច្នេះគាត់មានឱកាសល្អជាង?
Okay, it's because
មិនអីទេ វាគឺដោយសារតែ
I taught him for three classes.
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់បីថ្នាក់។
I monitored him and recorded my findings for  a year and a half.
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់ និងកត់ត្រាការរកឃើញរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ។
I really saw him change.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញគាត់ផ្លាស់ប្តូរ។
- Hence in the evaluation report I-- - Teacher.
- ដូច្នេះនៅក្នុងរបាយការណ៍វាយតម្លៃ I-- - គ្រូ។
You have absolutely no idea
អ្នក​មិន​ដឹង​ជា​ដាច់​ខាត​នូវ​អ្វី​ដែល​គួវ ឈុនយី
what Kuo Chun Yi did in the dormitory and factory.
បាន​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន និង​រោងចក្រ។
If you did,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
You would have known that he didn't really repent.
អ្នក​នឹង​បាន​ដឹង​ថា គាត់​មិន​បាន​ប្រែ​ចិត្ត​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
Teacher, you only saw the surface.
លោកគ្រូ អ្នកគ្រាន់តែឃើញផ្ទៃ។
That isn't accurate at all.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
So the evaluation committee just reads some reports
ដូច្នេះ​គណៈកម្មការ​វាយ​តម្លៃ​គ្រាន់​តែ​អាន​របាយការណ៍​ខ្លះ​ដើម្បី​សម្រេច។
Then I feel that it's really unfair.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
They don't know us at all
គេ​មិន​ស្គាល់​យើង​ទាល់​តែ​សោះ
but they get to decide whether we pass.
តែ​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​យើង​ឆ្លង​កាត់។
I really hope that you guys won't
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា
view group therapy this way.
អ្នក​នឹង​មិន​មើល​ការ​ព្យាបាល​ជា​ក្រុម​តាម​វិធី​នេះ​ទេ។
No, teacher.
ទេលោកគ្រូ
The Old Bird spoke correctly.
បក្សីចាស់និយាយត្រឹមត្រូវ។
Group therapy, psychotherapy...
ការព្យាបាលជាក្រុម ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ...
It's about who's the better actor.
វា​គឺ​ថា​តើ​នរណា​ជា​តារា​ស​ម្តែ​ង​ល្អ​ជាង​។
So those who pass the evaluation
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ការ​វាយ​តម្លៃ​គឺ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​អូស្ការ។
Yes, he can win an Oscar.be an Oscar winner.
បាទ គាត់អាចឈ្នះពានរង្វាន់ Oscar.be ជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ។
I can become an Oscar winner too.
ខ្ញុំក៏អាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការផងដែរ។
Nice.
ល្អណាស់។
Oscar winner.
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ។
The prison will definitely hold a meeting to review the incident.
ពន្ធនាគារ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
Maybe they will even hold you accountable.
ប្រហែលជាពួកគេថែមទាំងអាចឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវទៀតផង។
You should prepare a report.
អ្នកគួរតែរៀបចំរបាយការណ៍។
In the last evaluation,
នៅក្នុងការវាយតម្លៃចុងក្រោយ
you put in a lot of good words for him.
អ្នកដាក់ពាក្យល្អៗជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
If the matter is serious,
ប្រសិនបើបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ,
I'm afraid your employment contract
ខ្ញុំខ្លាចកិច្ចសន្យាការងាររបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
Chi Hon pled guilty.
Chi Hon បាន​សារភាព​កំហុស។
What he told the judge and the DA (District Attorney)
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ចៅក្រម និង DA (មេធាវីស្រុក)
is exactly the same as what he said at the police station.
គឺ​ដូច​នឹង​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
He admitted to the crime.
គាត់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​បទ​ល្មើស​នេះ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
He didn't know that person at all.
គាត់មិនស្គាល់មនុស្សនោះទាល់តែសោះ។
Why would he kill her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង?
He insisted that
គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ថា
when he was threatening the victim for money,
ពេល​គាត់​គំរាម​ជន​រង​គ្រោះ​ទារ​ប្រាក់។
he stabbed her once or twice.
គាត់បានចាក់នាងម្តងឬពីរដង។
Then Kuo Chun Yi had a moment of psychosis.
ពេលនោះ គួច ជុនយី មានជំងឺវិកលចរិក។
He couldn't remember how many more times he stabbed her.
គាត់​មិន​ចាំ​ថា​គាត់​ចាក់​នាង​ប៉ុន្មាន​ដង​ទៀត​ទេ។
Lies.
កុហក។
Kuo Yi Chun doesn't have any mental illness.
Kuo Yi Chun មិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
He made it all up.
គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់។
He must have my brother to take the blame.
គាត់​ត្រូវ​មាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
I asked Chi Hon.
ខ្ញុំបានសួរ Chi Hon ។
He insisted he wasn't threatened or induced into saying that.
លោក​បាន​បញ្ជាក់​ថា លោក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង ឬ​ជំរុញ​ឲ្យ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
That was the truth.
នោះគឺជាការពិត។
Miss Chang, I think
កញ្ញា Chang ខ្ញុំគិតថា
You should hurry and get some money ready.
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ត្រៀម​លុយ​ខ្លះ។
The bail is NT$350,000.
ការ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​គឺ $350,000 NT។
NT$350,000?
NT$350,000?
There's a 10% tax on the prize money.
មានពន្ធ 10% លើប្រាក់រង្វាន់។
Did you bring your ID? Let me have a look.
តើអ្នកបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?  សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Later, help me sign here and here.
ពេលក្រោយ ជួយខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
I will go and photocopy this.
ខ្ញុំនឹងទៅថតចម្លងនេះ។
Chen Wei, congratulations.
Chen Wei សូមអបអរសាទរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[First prize winner: Wen Tsu Yen]
[ជ័យលាភីលេខ១៖ វេន ស៊ូយ៉េន]
Contests are like this.
ការប្រកួតប្រជែងគឺដូចនេះ។
It's about whether or not you are to the judge's liking.
វាគឺអំពីថាតើអ្នកពេញចិត្តឬអត់របស់ចៅក្រម។
This time you just weren't to their liking.
លើក​នេះ​អ្នក​មិន​បាន​តាម​ចិត្ត​គេ​ទេ។
There will always be more opportunities in the future.
វានឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
[First prize winner: Chung Yun Wen]
[ជ័យលាភីលេខ១៖ Chung Yun Wen]
Did you read the winner's work, "To Be Loved"?
តើអ្នកបានអានស្នាដៃរបស់អ្នកឈ្នះ "ដើម្បីត្រូវបានស្រឡាញ់" ទេ?
No.
ទេ
Other than yours, what other good pieces are there to read?
ក្រៅ​ពី​របស់​អ្នក តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​អាន?
Have you signed it?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ?
I'll return you your ID.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
[Junior Lan calling]
[Junior Lan ហៅ]
Say it, what is it?
និយាយអញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Recently my mom suddenly had a stroke.
ថ្មីៗ​នេះ ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
Can I ask for one to two months' salary in advance?
តើខ្ញុំអាចសុំប្រាក់ខែមុនមួយខែទៅពីរខែបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Why are there so many things happening recently?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងជាច្រើនកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ?
Shao.
សៅ។
I bought your favorite
ខ្ញុំបានទិញសាំងវិចមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្តពីរថភ្លើងក្រោមដី។
and black tea, here.
និងតែខ្មៅនៅទីនេះ។
You're good.
អ្នក​គឺ​ល្អ។
But you have to wait for a while.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
I'm rushing something for a customer.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីមួយសម្រាប់អតិថិជន។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello Lan, what happened?
សួស្តី ឡាន តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello fellow classmate.
សួស្តីមិត្តរួមថ្នាក់។
Have you found anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
The book only had the victim's fingerprints.
សៀវភៅ​នោះ​មាន​តែ​ស្នាម​មេដៃ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
That beer bottle too. Right,
ដបស្រាបៀរនោះផងដែរ។
in the beer bottle
ត្រូវហើយនៅក្នុងដបស្រាបៀរ
we did find traces of poison.
យើងបានរកឃើញដាននៃសារធាតុពុល។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
this should be another suicide case again.
នេះ​គួរ​តែ​ជា​ករណី​អត្តឃាត​ម្តង​ទៀត​។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
[Zhuo's Beer]
[ស្រាបៀរ Zhuo]
[Business registration]
[ការចុះឈ្មោះអាជីវកម្ម]
[Zhuo Yue Co. Ltd]
[Zhuo Yue Co. Ltd]
[Business activities: C113011 Beer making, J801030 Gym and sports activities, J702090 Nightclubs]
[សកម្មភាពអាជីវកម្ម៖ C113011 ការផលិតស្រាបៀរ J801030 កន្លែងហាត់ប្រាណ និងកីឡា ក្លឹបរាត្រី J702090]
[Zhuo Yue Gym]
[កន្លែងហាត់ប្រាណ Zhuo Yue]
He's on the websites of the beer company and gym.
គាត់នៅលើគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរ និងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
He shouldn't be an ordinary model.
គាត់មិនគួរជាគំរូធម្មតាទេ។
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Can I come up and visit?
តើខ្ញុំអាចឡើងមកទស្សនាបានទេ?
Visit?
ទស្សនា?
Put on probation for molestation of a minor.
ដាក់​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​ការ​រំលោភ​លើ​អនីតិជន។
An accessory of fraud.
គ្រឿងបន្លាស់នៃការក្លែងបន្លំ។
The main culprit is...
ជនល្មើសសំខាន់គឺ...
[Zhuo Shen You]
[Zhuo Shen You]
Open the door, what are you doing?
បើកទ្វារតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You live in a duplex apartment?
តើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងពីរទេ?
Yes.
បាទ។
Wouldn't the ceiling upstairs be too low?
តើពិដាននៅជាន់ខាងលើមិនទាបពេកទេ?
No, it's quite comfortable.
ទេ វាមានផាសុកភាពណាស់។
It's a bit noisy.
វាមានសម្លេងរំខានបន្តិច។
Let me close the window.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទបង្អួច។
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You were talking in your sleep.
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Something...
អ្វីមួយ...
No...don't.
ទេ...កុំ។
You were bluffing me.
អ្នក​កំពុង​បន្លំ​ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You can drop me off here.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Here. - Okay.
- នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have to trouble you to send me home every time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​អ្នក​រាល់​ពេល​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
You won't blame me for wanting to visit your place at the last minute right?
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំដែលចង់ទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នកនៅនាទីចុងក្រោយមែនទេ?
I will go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful when riding the motorbike.
សូមប្រយ័ត្នពេលជិះម៉ូតូ។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
Chung Yun Wen.
ជុង យុន វេន។
Chung Yun Wen, what are you doing?
Chung Yun Wen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Son.
កូនប្រុស។
Auntie.
មីង.
Chung Yun Wen.
ជុង យុន វេន។
What did you say just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
Chung Yun Wen, wait for me.
Chung Yun Wen ចាំខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
What is all over?
តើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
What were you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Ah Ya, take over for me, quick.
Ah Ya មកជំនួសខ្ញុំ លឿនៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you keeping quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me, okay?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ?
Don't be like this...it's frightening.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
Chung Yun Wen.
ជុង យុន វេន។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Okay, don't be like this...
មិនអីទេ កុំធ្វើបែបនេះ...
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Breathe...okay.
ដកដង្ហើម... មិនអីទេ។
It's okay now.
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
You will feel better if you tell me.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
It's fine as long as you focus on your relationship.
វាល្អដរាបណាអ្នកផ្តោតលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
It's fine.
វាល្អណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No, Chung Yun Wen.
ទេ Chung Yun Wen
Chung Yun Wen.
ជុង យុន វេន។
Chung Yun Wen, if something happened to you you must say it.
Chung Yun Wen ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក អ្នកត្រូវតែនិយាយវា។
Kuo Chun Yi...they knew each other? [Right, is Kuo Chun Yi in jail?] [Don't know, I've already broken up with him, don't want to talk about him anymore.] [It's good that you've broken up.]
គួច ជុនយី... ស្គាល់គ្នាទេ?  [ត្រូវហើយ គួច ជុនយី ជាប់គុកទេ?] [អត់ដឹងទេ ខ្ញុំបានបែកជាមួយគាត់ហើយ មិនចង់និយាយរឿងគាត់ទៀតទេ] [ល្អទេដែលអ្នកបានបែកគ្នា។]
[Brother Gi, I have no money left, could you help to promote me on the anonymous software, I got skinnier recently, so I can take closeups for you~]
[បងប្រុស Gi ខ្ញុំគ្មានលុយសល់ទេ តើអាចជួយផ្សព្វផ្សាយខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីអនាមិកបានទេ ថ្មីៗនេះខ្ញុំស្គមជាងមុន ដូច្នេះខ្ញុំអាចថតឱ្យជិតបាន~]
Anonymous software?
កម្មវិធីអនាមិក?
Did the friend who does live streams with you
តើ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
Yes, the psychiatrist.
បាទ ពេទ្យវិកលចរិត។
OK.
យល់ព្រម។
How? It feels good, right?
យ៉ាងម៉េច?  មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
It's exhausting.
វាអស់កម្លាំង។
Exhausting but fulfilling.
ហត់នឿយប៉ុន្តែបំពេញ។
Okay, that's all for our lesson today.
មិនអីទេ នោះជាមេរៀនរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
We'll meet at the same timing next week,
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​ម៉ោង​ដដែល​នៅ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​អត់?
When you return home, don't forget to stretch.
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​កុំ​ភ្លេច​លាត​ត្រដាង។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you Ji Chun Ting?
តើអ្នកជា Ji Chun Ting មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm from the Shin Cho DA's office.
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យរបស់ Shin Cho DA ។
ADA (Assistant District Attorney) Lin Mu Chin.
ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក) Lin Mu Chin ។
Is it convenient for me to ask you a few questions?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនទេ?
You are friends with Zhuo Shen You, right?
អ្នកជាមិត្តនឹង Zhuo Shen You មែនទេ?
We can be considered as that...we've known each other for a long time.
យើង​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
You are also involved in his beer business?
អ្នក​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អាជីវកម្ម​ស្រាបៀរ​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
I invested in it.
ខ្ញុំបានវិនិយោគលើវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
No worries, it's not about his business.
កុំបារម្ភ វាមិនមែនអំពីអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
I'm here to ask you about a new product.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពីផលិតផលថ្មី។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
This model has not been put on the market yet.
ម៉ូដែល​នេះ​មិន​ទាន់​ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I found it at a crime scene.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
This person...you should know him.
មនុស្សម្នាក់នេះ... អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
No...I don't.
ទេ... ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Really?
ពិតទេ?
We have already looked through your phone records.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
We know you two knew each other.
យើងដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា។
Did you give him the beer...
តើអ្នកបានអោយស្រាបៀរគាត់...
or was it your boss who asked you to give it to him?
ឬជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលសុំឱ្យអ្នកឱ្យវា?
This has nothing to do with my boss.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
I was the one who wanted to give it to him
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​សាកល្បង។
So both of you did know each other.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា។
Did you give it to him only?
តើ​អ្នក​ឲ្យ​វា​តែ​គាត់​ទេ?
Or other friends too?
ឬមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត?
Including
រួមទាំងពេទ្យវិកលចរិកឈ្មោះ
a psychiatrist named Chung Yun Wen, right?
Chung Yun Wen មែនទេ?
Found it, it was blocked.
បានរកឃើញវាវាត្រូវបានរារាំង។
Who said that you must redo the roof?
អ្នកណាថាត្រូវធ្វើដំបូលវិញ?
This thing blocked the drain pipes.
វត្ថុនេះបានរារាំងបំពង់បង្ហូរទឹក។
So when it rained, the drainage didn't work and the water logged.
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់ លូ​មិន​ដំណើរការ ហើយ​ទឹក​ក៏​ហូរ​ចូល​ដែរ ។
The water flowed down the wall cracks.
ទឹក​បាន​ហូរ​ចុះ​មក​ជញ្ជាំង​បាក់បែក។
The problem didn't lie with the roof.
បញ្ហាមិនស្ថិតនៅលើដំបូលទេ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
But the previous plumber I hired said--
ប៉ុន្តែជាងទឹកមុនដែលខ្ញុំបានជួលបាននិយាយថា...
He was talking nonsense.
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
How do I fix the leakage?
តើខ្ញុំជួសជុលការលេចធ្លាយដោយរបៀបណា?
I'll find time to come back and investigate.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ស៊ើប​អង្កេត។
But then again, it's strange.
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Your house never had any such problems.
ផ្ទះរបស់អ្នកមិនដែលមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
Yes.
បាទ។
I'll come back again to take a look.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀតដើម្បីមើល។
Okay let's make an appointment.
មិនអីទេ តោះធ្វើការណាត់ជួប។
Senior, it's leaking inside too.
ចាស់​ៗ​ក៏​លេច​ធ្លាយ​ខាង​ក្នុង​ដែរ។
Again?
ម្តងទៀត?
The ceiling.
ពិ​ដាន។
Sorry, I accidentally
សូមទោស
fell on your violin.
ខ្ញុំបានធ្លាក់លើវីយូឡុងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
It's leaking.
វាកំពុងលេចធ្លាយ។
Are you looking for a book or would you like to drink something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅ ឬចង់ផឹកអ្វីមែនទេ?
We want two cups of Yirgahcheffe coffee.
យើងចង់បានកាហ្វេ Yirgahcheffe ពីរពែង។
Okay please take a seat.
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you read the winner's piece "To Be Loved"?
តើ​អ្នក​បាន​អាន​ស្នាដៃ​របស់​អ្នក​ឈ្នះ​រឿង "ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់" ទេ?
No.
ទេ
I read a little.
ខ្ញុំអានបន្តិច។
It wasn't written well.
វាមិនត្រូវបានសរសេរបានល្អទេ។
[First Place in the 2021 Million Mystery Novel Competition: "To Be Loved"]
[កន្លែងដំបូងក្នុងការប្រកួតប្រជែងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងរាប់លានឆ្នាំ 2021: "ត្រូវស្រឡាញ់"]
Gi.
ជី។
Are you here about the beer?
តើអ្នកនៅទីនេះអំពីស្រាបៀរទេ?
What beer?
ស្រាបៀរអ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I want to ask you.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
Last time you told me
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ។
It's because of Chen Ching Peng, right?
មកពី Chen Ching Peng មែនទេ?
He threatened you.
គាត់បានគំរាមកំហែងអ្នក។
Did you owe him money?
តើអ្នកជំពាក់លុយគាត់ទេ?
You wouldn't dare to owe him money.
អ្នកមិនហ៊ានជំពាក់លុយគាត់ទេ។
So he has something else on you.
ដូច្នេះគាត់មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
That nightclub
ក្លឹបរាត្រីនោះក៏ជារបស់ថៅកែឯងដែរមែនទេ?
Then he should have done some
ចុះ​គាត់​គួរ​តែ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ខុស​ច្បាប់​ខ្លះ?
You all want to make money.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់រកលុយ។
So in the club,
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប
you all find some young people who want to make money.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រក​ឃើញ​យុវជន​ខ្លះ​ដែល​ចង់​រក​លុយ។
Young girls.
ស្រី​ក្មេង។
Through an anonymous software,
តាមរយៈកម្មវិធីអនាមិក
you will introduce them to the sex trade.
អ្នកនឹងណែនាំពួកគេអំពីពាណិជ្ជកម្មផ្លូវភេទ។
So Chen Ching Peng is your client?
ដូច្នេះ Chen Ching Peng គឺជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
Or is he your chauffeur? Or is he your--
ឬគាត់ជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក?  ឬគាត់ជារបស់អ្នក...
Don't talk about this here.
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ។
Nobody told me.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I blindly guessed.
ខ្ញុំបានទាយដោយងងឹតងងុល។
Sorry, I'm really...
សុំទោស ខ្ញុំពិតជា...
Sorry.
សុំទោស។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Gi.
ជី។
I didn't come here because of the phone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​ទូរស័ព្ទ។
But I need to know
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើវា។
I need to know
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាកម្មវិធីអនាមិកនោះជាអ្វី។
Boss is looking for you.
ថៅកែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay, I'm coming soon.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the beer I gave you last time.
ស្រាបៀរដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន។
You absolutely cannot give it to anyone.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
Someone has already traced it to my boss.
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​តាម​ដាន​វា​ទៅ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Long time no see, clerk Chao.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ស្មៀនចូវ។
How did you manage to get here first? Long time no see.
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានដោយរបៀបណា?  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I just finished my business nearby and came over.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​មុខ​ជំនួញ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​មក​ដល់។
Right,
ត្រូវហើយ
Who chose this picture?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសរូបភាពនេះ?
Handsome.
សង្ហា។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Uncle Chao.
ពូចូវ។
Chen Wei, come here.
Chen Wei មកទីនេះ។
I heard you're not taking the bar exam.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនប្រឡងបាក់ឌុប។
It's a huge waste of your law degree.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដ៏ធំនៃសញ្ញាបត្រច្បាប់របស់អ្នក។
I know being a judge or a DA is difficult.
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើជាចៅក្រម ឬ DA គឺពិបាកណាស់។
But being a lawyer would be good too.
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជា​មេធាវី​ក៏​ល្អ​ដែរ។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Yes, I've been considering it.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​ហើយ។
But currently I still want to start my own business.
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
No, no.
ទេ​ទេ។
You should take the exam when you're young.
អ្នក​គួរ​ប្រឡង​ពេល​នៅ​ក្មេង។
If you don't take the exam now,
បើមិនប្រឡងទេពេលនេះ
When you're in your thirties,
នៅពេលអ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ
your memory will be much worse.
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Uncle Chao, excuse me.
ពូ ចៅ អត់ទោស។
Go do what you need to do.
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Hello?
សួស្តី?
Return the books? Today?
ប្រគល់សៀវភៅវិញ?  ថ្ងៃនេះ?
I'll just leave a message.
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយ។
"To Be Loved"?
"ត្រូវស្រឡាញ់"?
["Betrayal"]
["ក្បត់"]
[The Deduction Bookstore]
[បណ្ណាគារកាត់]
Hello, I've reached.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំបានទៅដល់។
How late will you be?
តើអ្នកនឹងយឺតប៉ុណ្ណា?
No, you said you were in a hurry to return the books.
ទេ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រញាប់ដើម្បីប្រគល់សៀវភៅមកវិញ។
So I rushed here.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
Okay, I'll wait for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
A lady came a few days ago
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​មក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
and asked you about the beer.
ហើយ​បាន​សួរ​អ្នក​អំពី​ស្រាបៀរ។
Boss, I really don't know her.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
Really.
ពិត។
How did you handle matters?
តើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាដោយរបៀបណា?
You should know who this is.
អ្នកគួរតែដឹងថានេះជានរណា។
Hello?
សួស្តី?
My medicine is in the kitchen cabinet.
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងទូផ្ទះបាយ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Sorry.
សុំទោស។
Boss, I changed the time.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
Okay, there's no issue.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
That's all.
អស់ហើយ។
Okay thanks.
យល់ព្រម អរគុណ។
Come back again.
ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត។
[The Mystery Bookstore: "Ghost"]
[បណ្ណាគារអាថ៌កំបាំង៖ "ខ្មោច"]
[Do you think everything is about money?]
[តើអ្នកគិតថាអ្វីៗគឺអំពីលុយទេ?]
[I only want the truth!]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត!]
Hello?
សួស្តី?
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
Come by the bookstore...I have something to tell you.
មកហាងសៀវភៅ... ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
Hello?
សួស្តី?
I'm coming over, wait for me.
ខ្ញុំមកដល់ហើយ ចាំខ្ញុំ។
No worries...I'm fine now.
កុំបារម្ភ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Really.
ពិត។
Yes, I'm eating.
បាទ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
Okay, quickly go and eat.
មិនអីទេ ប្រញាប់ទៅញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
A student
សិស្ស​ម្នាក់
made an appointment for chiropractic treatment.
បានធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការព្យាបាល chiropractic ។
She went home right after eating.
នាងបានទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Don't think I don't know who it is.
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
Don't start with me.
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
Plus it doesn't concern you, right?
បូកវាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hello, Lan.
សួស្តី ឡាន។
Can you tell me the account number again?
ប្រាប់លេខគណនីម្តងទៀតបានទេ?
Sorry, I forgot.
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេច។
Yes...there's a cash prize, that's right.
បាទ... មានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
But it won't be transferred that quickly.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានផ្ទេរយ៉ាងលឿននោះទេ។
Wait, it should be soon.
រង់ចាំ វាគួរតែឆាប់។
Okay, come.
មិនអីទេ មក។
Where's the beer?
តើស្រាបៀរនៅឯណា?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I have a lead on the taxi case.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​នាំមុខ​លើ​ករណី​តាក់ស៊ី។
It's not my case.
វាមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
So you're not interested?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen.
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen ។
They did it...please investigate them.
ពួកគេបានធ្វើវា... សូមស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Someone touched my violin string.
មាននរណាម្នាក់បានប៉ះខ្សែវីយូឡុងរបស់ខ្ញុំ។
The victim's neck had a ligature mark
ក​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​មាន​ស្នាម​ដាច់​សរសៃ​ចង​បណ្តាល​មក​ពី​ខ្សែ​វីយូឡុង
The only ones who had an opportunity to touch my violin
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឱកាសប៉ះវីយូឡុងរបស់ខ្ញុំគួរតែជាពួកគេ។
It's true.
វាជាការពិត។
No matter what material the violin string is made from,
មិនថាខ្សែវីយូឡុងផលិតពីសម្ភារៈអ្វីក៏ដោយ
It will be coated in metal.
វានឹងត្រូវបានស្រោបដោយលោហៈ។
It doesn't break easily and is easy to hide.
វាមិនងាយបែក ហើយងាយលាក់។
Mystery novels
រឿងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងច្រើនតែមានរឿងបែបនេះ។
They all know.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង។
Weren't you guys on good terms last time?
តើ​អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​លើក​មុន​?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Okay.
យល់ព្រម។
I found out that they're hiding things from me.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​លាក់​រឿង​ពី​ខ្ញុំ។
They entered the same writing competition as me
ពួកគេ​បាន​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង​សរសេរ​ដូច​ខ្ញុំ
and attacked me anonymously on the internet
ហើយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ដោយ​អនាមិក​តាម​អ៊ីនធឺណិត
so that my ranking would drop.
ដូច្នេះចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
This piece of evidence is too weak.
ភស្តុតាង​នេះ​គឺ​ខ្សោយ​ពេក។
Can you think of
តើអ្នកអាចគិតឱ្យពួកគេរៀបចំអ្នកបានទេ?
You see,
អ្នកឃើញ,
they used something to block this drain.
ពួក​គេ​បាន​ប្រើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បិទ​ផ្លូវ​បង្ហូរ​នេះ។
So the rainwater couldn't flow out.
ដូច្នេះ​ទឹក​ភ្លៀង​មិន​អាច​ហូរ​ចេញ​បាន​ទេ។
Then the water flowed here and leaked out.
បន្ទាប់មក ទឹកបានហូរមកទីនេះ ហើយហូរចេញមកក្រៅ។
I wanted to stay behind to finish my draft that day.
ខ្ញុំចង់នៅខាងក្រោយ ដើម្បីបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
If the water leak hadn't dripped onto my laptop,
ប្រសិនបើការលេចធ្លាយទឹកមិនបានធ្លាក់មកលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំទេ
I wouldn't have gone home.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
Did anyone disappear in the middle of your gathering?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​នៅ​កណ្តាល​ការ​ជួបជុំ​របស់​អ្នក​ទេ?
I thought about this many times.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះជាច្រើនដង។
I only remember that people took toilet breaks
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
of maximum five minutes.
មនុស្សបានសម្រាកបង្គន់អតិបរមាប្រាំនាទី។
But for people who are familiar with this place,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ
five minutes is enough for them to do these things.
ប្រាំ​នាទី​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ពួកគេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​ទាំងនេះ។
Okay then let me tell you one more thing.
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយទៀត។
In the taxi,
នៅក្នុងតាក់ស៊ីដើមឡើយមានច្បាប់ចម្លងនៃ
there was originally a copy of "The Decagon House Murders".
"The Decagon House Murders" ។
I took it away and
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​សុវត្ថភាព។
I can give it to you so that you can check for fingerprints.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​រក​ស្នាម​ម្រាមដៃ​។
Take it.
យកវា។
I'll tell you the result.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីលទ្ធផល។
Doctor Chung, the patient is here.
វេជ្ជបណ្ឌិត Chung អ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
Okay thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Mr Ku.
លោក Ku ។
Hello doctor.
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
Trauma in my childhood?
របួសក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ?
At the time, my parents were considered as
នៅពេលនោះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
highly qualified intellectuals.
បញ្ញវន្តដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
Honestly, I've never suffered
និយាយតាមត្រង់ទៅ
any form of abuse.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលរងការរំលោភបំពានណាមួយឡើយ។
No.
ទេ
Then, who are your parents to you?
ចុះ​តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​នរណា?
I had a stomachache once in junior high school.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពោះ​ម្ដង​កាល​នៅ​អនុវិទ្យាល័យ។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
didn't care at all.
មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
My mom
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
thought that I was faking it
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក្លែង​ក្លាយ​ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​ទៅ​សាលា។
So they didn't bother about it.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​មិន​ខ្វល់​ពី​វា​ទេ។
After that, I had a high fever at the student clinic.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​នៅ​គ្លីនិក​សិស្ស។
They hurriedly sent me to the hospital for emergency treatment.
គេ​ប្រញាប់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
I remember when I was in the hospital,
នឹកឃើញកាលនៅពេទ្យ
I felt helpless and kept crying loudly.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម ហើយបន្តយំយ៉ាងខ្លាំង។
Every time I needed their help,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់ពួកគេ
they weren't there.
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Oyster, go bring the bowls quickly.
អយស្ទ័រ​ទៅ​យក​ចាន​មក​ឲ្យ​លឿន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Newbie, time to eat.
អ្នកថ្មី ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ។
Stomachache.
ឈឺពោះ។
Stomachache? If you have a stomachache, go take a dump.
ឈឺពោះ?  បើ​ឈឺ​ពោះ ចូរ​ទៅ​បោះចោល។
[Female Victim Sent To The Hospital For Emergency Treatment]
[ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់]
Store manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង​ស្តុក។
Liu? Why are you here? Do you have a shift today?
លីវ?  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?  តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះទេ?
I'm covering for Lan.
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ឡាន។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
You ask about people's childhoods all the time.
អ្នកសួរអំពីកុមារភាពរបស់មនុស្សគ្រប់ពេលវេលា។
Do you remember your own?
ចងចាំខ្លួនឯងទេ?
Have you thought of something?
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីមួយទេ?
It's my turn to ask you.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នក។
When did you first masturbate?
តើអ្នកសម្រេចកាមដំបូងនៅពេលណា?
So? Were there any fingerprints in the end?
ដូច្នេះ?  តើមានស្នាមម្រាមដៃនៅទីបញ្ចប់ទេ?
No...I checked over and over again.
ទេ... ខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត។
There should be none.
មិនគួរមានទេ។
No fingerprints.
គ្មានស្នាមម្រាមដៃទេ។
This is already your third book.
នេះជាសៀវភៅទីបីរបស់អ្នកហើយ។
Why? If you get the full set can you exchange it for a gift?
ហេតុអ្វី?  បើបានពេញមួយឈុត តើអាចដូរជាកាដូបានទេ?
If there's nothing else, I'll leave first.
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
Wait.
រង់ចាំ។
I still have a quick question.
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួររហ័ស។
What quick question now?
តើ​អ្វី​ជា​សំណួរ​រហ័ស​ឥឡូវ​នេះ?
When I was in sixth grade.
នៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
One day I was in my room.
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
I started masturbating alone.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្រេចកាមតែម្នាក់ឯង។
Suddenly my mom came in.
រំពេចនោះ ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចូលមក។
My mom caught me masturbating.
ម៉ាក់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំសម្រេចកាម។
My mom froze...I froze too.
ម៉ាក់ខ្ញុំកក...ខ្ញុំក៏កកដែរ។
I didn't even have time to wear my pants
ខ្ញុំមិនមានពេលស្លៀកខោទេ។
before my mom slapped me.
មុនពេលម្តាយខ្ញុំទះខ្ញុំ។
When my mom helped me put on my pants again,
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំជួយស្លៀកខោម្តងទៀត
I...
ខ្ញុំ...
I was very...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ashamed of myself.
ខ្មាសខ្លួនឯង។
I'm investigating a case
ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​ដែល​ខ្សែ​ដែក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​កាត់​បំពង់​ខ្យល់​របស់​នរណា​ម្នាក់។
It's possible if they used violin strings.
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើពួកគេប្រើខ្សែវីយូឡុង។
Just check whether the victim's wound
គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មុខ​របួស​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​មាន​សល់​អ្វី​ទេ​នោះ​អ្នក​នឹង​ដឹង។
Is there a way to tell which string was used?
តើ​មាន​វិធី​ប្រាប់​ថា​ខ្សែ​មួយ​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ទេ?
It's difficult to deduce it solely from the wound.
វាពិបាកក្នុងការកាត់វាចេញតែពីមុខរបួសប៉ុណ្ណោះ។
I need to be able to zoom into the violin string and see
ខ្ញុំត្រូវតែអាចពង្រីកខ្សែវីយូឡុង
whether there was
ហើយមើលថាតើមានឬអត់
any indentation left on it.
ការចូលបន្ទាត់ណាមួយដែលបានបន្សល់ទុកនៅលើវា។
I don't know about violins.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវីយូឡុងទេ។
But I know that metal strings are sharp.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្សែដែកគឺមុតស្រួច។
If you stretch it suddenly,
ប្រសិនបើអ្នកលាតវាភ្លាម
you will definitely cut your hands.
អ្នកប្រាកដជាកាត់ដៃអ្នកជាមិនខាន។
So you must wear gloves...and the string can't be too thin.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ពាក់​ស្រោមដៃ... ហើយ​ខ្សែ​នេះ​មិន​អាច​ស្តើង​ពេក​ទេ។
So I would choose this one, the thickest one.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​យក​មួយ​នេះ ដែល​ក្រាស់​ជាង​គេ។
G string.
ខ្សែអក្សរ G ។
The area to apply pressure is big enough.
តំបន់សម្រាប់ដាក់សម្ពាធគឺធំល្មម។
It can kill yet at the same time it wouldn't easily cut your hands.
វា​អាច​សម្លាប់​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា វា​មិន​ងាយ​កាត់​ដៃ​អ្នក​ទេ។
G string should be the most suitable.
ខ្សែអក្សរ G គួរសមបំផុត។
When I grew up and remembered this incident,
ពេលធំឡើង នឹកឃើញហេតុការណ៍នេះ
I felt...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
I thought that it's quite funny.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Have you heard of anyone
ធ្លាប់​ឮ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាប់​បាន​សម្រេច​កាម​ដោយ​ម្ដាយ?
Were you caught by your mom?
តើអ្នកត្រូវបានម្តាយរបស់អ្នកចាប់ទេ?
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Doctor, hurry. Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រញាប់។  វេជ្ជបណ្ឌិត។
Give me a moment.
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Chang Chi Hon.
លោក Chang Chi Hon
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Stomachache.
ឈឺពោះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Thinking of a way.
កំពុងគិតពីវិធីមួយ។
You will tell me about him, right?
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់មែនទេ?
What?
អ្វី?
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
You wouldn't know even if I tell you.
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
Excuse me.
អត់ទោស។
I want to ask about
ខ្ញុំចង់សួរអំពី
Chang Ai Chi, who was stabbed a few days ago.
Chang Ai Chi ដែលត្រូវបានចាក់សម្លាប់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Was she sent here?
តើនាងបានបញ្ជូនមកទីនេះទេ?
You are?
តើអ្នកជា?
I'm her cousin.
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
Please wait and let me check.
សូមរង់ចាំ ហើយឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
Why was he in jail?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាប់គុក?
Sexual assault.
ការរំលោភផ្លូវភេទ។
A pervert who likes to abuse minors.
ជនខិលខូច ដែលចូលចិត្តធ្វើបាបអនីតិជន។
How did you know that one of them was my sister?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ម្នាក់​ជា​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
Why do you have so many questions today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្លេះ?
He mentioned Ming Ren University.
គាត់បានលើកឡើងពីសាកលវិទ្យាល័យ Ming Ren ។
Isn't that your sister's school?
តើនោះមិនមែនជាសាលារបស់ប្អូនស្រីទេឬ?
The condition of Chang Ai Chi on bed number five is unstable.
ស្ថានភាពរបស់ Chang Ai Chi នៅលើគ្រែលេខប្រាំគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
He needs an emergency operation.
គាត់ត្រូវការការវះកាត់បន្ទាន់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Have you informed the doctor?
តើអ្នកបានជូនដំណឹងទៅវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
What's the current status?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
The patient has hypotension and is barely conscious.
អ្នកជំងឺ​មាន​ជំងឺ​លើស​សម្ពាធ​ឈាម ហើយ​ស្ទើរតែ​មិនដឹងខ្លួន​។
Is the patient in shock? Tell me her medical history.
តើអ្នកជំងឺមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?  ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង។
Due to her knife injury, the patient has lost an excessive amount of blood.
ដោយសារតែរបួសកាំបិត អ្នកជំងឺបាត់បង់ឈាមច្រើន
Send her to the operation room for emergency treatment.
បញ្ជូននាងទៅបន្ទប់វះកាត់ ដើម្បីព្យាបាលបន្ទាន់។
Hello, Lan.
សួស្តី ឡាន។
I went to collect the prize.
ខ្ញុំបានទៅប្រមូលរង្វាន់។
But they said that we can only take it next month.
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​យើង​អាច​យក​វា​បាន​តែ​ខែ​ក្រោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
You said that girl died?
អ្នក​ថា​ក្មេងស្រី​នោះ​ស្លាប់​?
Oh my god, what should we do now?
ព្រះអើយ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you want to ask Chen Wei
តើអ្នកចង់សួរ Chen Wei
whether he has any ideas?
ថាតើគាត់មានគំនិតអ្វីទេ?
He didn't take your call.
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេ។
That...that ADA?
នោះ... នោះ ADA?
Okay the lawyer is there.
មិនអីទេមេធាវីនៅទីនោះ។
Okay go do what you need to do.
មិនអីទេ ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Okay bye.
មិនអីទេលា។
Hello, I'm Gi Chun Ting.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Gi Chun Ting ។
Chen Shou is looking for me.
Chen Shou កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Okay, let me see your ID.
មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
How do you come to know Kuo Yi Chun?
តើ​អ្នក​មក​ស្គាល់ Kuo Yi Chu ដោយ​របៀប​ណា?
I...
ខ្ញុំ...
already knew him previously
ស្គាល់គាត់ពីមុនមកដោយសារការងារ។
But we were not close.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានជិតស្និទ្ធទេ។
I only saw him a few times.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
Do you know he killed someone?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You weren't home when I came by in the late afternoon.
អ្នកមិននៅផ្ទះទេ ពេលខ្ញុំមកដល់ពេលល្ងាច។
So I let myself in.
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
Sorry.
សុំទោស។
These things....curtains--
របស់ទាំងនេះ....វាំងនន--
The curtains...coincidentally I saw this colour
វាំងនន...ដោយចៃដន្យ
and thought that it suited this place.
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌នេះហើយគិតថាសាកសមនឹងកន្លែងនេះ។
So I bought and changed the curtains.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនិងផ្លាស់ប្តូរវាំងនន។
I changed the curtains upstairs too.
ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរវាំងនននៅជាន់ខាងលើដែរ។
I'll show you. Come.
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។  មក។
Come up and see.
ឡើងមកមើល។
See.
សូមមើល។
This is very comfortable.
នេះគឺមានផាសុកភាពណាស់។
The curtains here
វាំងនននៅទីនេះ
are the same as the ones downstairs too.
ក៏ដូចគ្នាទៅនឹងជាន់ក្រោមដែរ។
Very cute, right?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
Do you like them?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What's wrong? You don't like them?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Don't you know that you only survive by relying on women?
ដឹង​អត់​ថា​រស់​បាន​ត្រឹម​តែ​ពឹង​ស្រី?
I just thought that I could--
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាច...
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
You are just a truck driver, okay?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរឡានទេ?
Are you worthy of her?
តើអ្នកសមនឹងនាងទេ?
Can you support her?
តើអ្នកអាចគាំទ្រនាងបានទេ?
I'm here, don't worry.
ខ្ញុំនៅទីនេះកុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[From Chung Yun Wen: Chen Wei read our piece "To Be Loved", the situation is very serious.]
[ពី Chung Yun Wen៖ Chen Wei បានអានរឿង "To Be Loved" របស់យើង ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។]
[From Chung Yun Wen: Are you back yet? Hurry up!]
[ពី Chung Yun Wen: តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?  ប្រញាប់​ឡើង!]
Goose!
Goose!
I came here today to warn you
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីព្រមានអ្នកថា
that Gi Chun Ting is not a good person.
Gi Chun Ting មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
If you get closer to him,
បើអ្នកចូលទៅជិតគាត់
you will die a miserable death.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
I have really changed.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Please don't cause trouble for me again in the future.
សូម​កុំ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
I found a suspicious address.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានគួរឱ្យសង្ស័យមួយ។
He used Chen Xi Secondhand Bookstore's
គាត់បានប្រើឈ្មោះ Chen Xi Secondhand
name to order the books.
Bookstore ដើម្បីបញ្ជាទិញសៀវភៅ។
The livestream will be temporarily closed and updated.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នឹងត្រូវបានបិទ និងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
The Mystery Bookstore will close temporarily too.
បណ្ណាគារអាថ៌កំបាំង នឹងបិទជាបណ្តោះអាសន្នផងដែរ។